Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: Engine/ColorVision.Engine/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# SFRFindRoi
source: SFRROI search
ja: SFRROI検索
ko: SFRROI 검색
zh_hant: SFRROI搜尋

# PixelLedDetect
source: Pixel-level LED detection
ja: ピクセルレベルのLED検出
ko: 픽셀 수준 LED 감지
zh_hant: 像素級燈珠檢測

# LightBandDetection
source: LED strip testing
ja: LEDストリップテスト
ko: LED 스트립 테스트
zh_hant: 燈帶檢測

# IntegratedQuery
source: Comprehensive Inquiry
ja: 包括的な調査
ko: 종합적인 문의
zh_hant: 綜合查詢

source: Archive Query
ja: アーカイブクエリ
ko: 아카이브 쿼리
zh_hant: 歸檔查詢

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_hant: 上移

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_hant: 下移

# CreateCopy
source: Create a copy
ja: コピーを作成する
ko: 사본을 만듭니다
zh_hant: 建立副本

# CreateSample
source: Create as a sample
ja: サンプルとして作成
ko: 샘플로 만들기
zh_hant: 創建為範例

source: Workflow Engine Template Management
ja: ワークフローエンジンテンプレート管理
ko: 워크플로 엔진 템플릿 관리
zh_hant: 流程引擎範本管理

# PhysicalCamera
source: Physical Camera Code
ja: 物理カメラコード
ko: 물리적 카메라 코드
zh_hant: 實體相機Code

# SetSnFirst
source: Please configure SN first.
ja: まずSNを設定してください。
ko: 먼저 SN을 구성하세요.
zh_hant: 請先設定SN

source: connect
ja: 接続する
ko: 연결하다
zh_hant: 連接

# StartExecition
source: Start execution
ja: 実行を開始
ko: 실행 시작
zh_hant: 開始執行

source: Stop execution
ja: 実行を停止
ko: 실행 중지
zh_hant: 停止執行

source: CaptureImage
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 拍照

# SeviceClosed
source: The service has been shut down.
ja: サービスは停止されました。
ko: 서비스가 중단되었습니다.
zh_hant: 服務已關閉

# DataDirectoryServiceConfig
source: Data directory service configuration
ja: データディレクトリサービスの構成
ko: 데이터 디렉토리 서비스 구성
zh_hant: 資料目錄服務配置

# ServiceCach
source: Service caching
ja: サービスキャッシュ
ko: 서비스 캐싱
zh_hant: 服務快取

# ConfigerInfo
source: Configuration information
ja: 構成情報
ko: 구성 정보
zh_hant: 配置資訊

source: File Directory
ja: ファイルディレクトリ
ko: 파일 디렉토리
zh_hant: 檔案目錄

# Aperture
source: Aperture F
ja: 絞りF
ko: 조리개 F
zh_hant: 光圈F

# DataBaseConfig1
source: Database configuration (if configuration fails)
ja: データベース構成（構成に失敗した場合）
ko: 데이터베이스 구성(구성이 실패하는 경우)
zh_hant: 資料庫配置(如果出現無法配置的情況)

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hant: 離線

# CommunicationType
source: Communication methods
ja: コミュニケーション方法
ko: 의사소통 방법
zh_hant: 通訊方式

source: Category Model
ja: カテゴリモデル
ko: 카테고리 모델
zh_hant: 類別型號

# SerialPortCom
source: Serial communication
ja: シリアル通信
ko: 직렬 통신
zh_hant: 串口通訊

source: Power on
ja: 電源オン
ko: 전원 켜기
zh_hant: 上電

source: Power off
ja: 電源オフ
ko: 전원 끄기
zh_hant: 下電

# Up
source: superior
ja: 優れた
ko: 우수한
zh_hant: 上

source: Down
ja: 下
ko: 아래에
zh_hant: 下

source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hant: 切換

# PGCommand
source: Screen commands
ja: 画面コマンド
ko: 화면 명령
zh_hant: 畫面指令

source: Unregistered
ja: 未登録
ko: 등록되지 않음
zh_hant: 未註冊

# ExecteTemplate
source: Execution template
ja: 実行テンプレート
ko: 실행 템플릿
zh_hant: 執行模板

# CommandType
source: Instruction type
ja: 命令タイプ
ko: 지시 유형
zh_hant: 指令類型

# SendCmd
source: Send command
ja: コマンドを送信
ko: 명령 보내기
zh_hant: 發送指令

# RevCmd
source: Return instruction
ja: 返品指示
ko: 반환 지침
zh_hant: 返回指令

# SensorCfgInfo
source: Sensor configuration information
ja: センサー構成情報
ko: 센서 구성 정보
zh_hant: 感測器配置資訊

source: IP address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh_hant: IP位址

# Serial
source: serial port
ja: シリアルポート
ko: 직렬 포트
zh_hant: 串口

source: baud rate
ja: ボーレート
ko: 전송 속도
zh_hant: 波特率

# DeviceType
source: Equipment type
ja: 機器の種類
ko: 장비 유형
zh_hant: 設備類型

# DeviceAddr
source: Device address
ja: デバイスアドレス
ko: 장치 주소
zh_hant: 設備位址

# SMUAddr
source: SMU address
ja: ソーステーブルアドレス
ko: 소스 테이블 주소
zh_hant: 來源表位址

source: Integration Time
ja: ポイント時間
ko: 포인트 시간
zh_hant: 積分時間

# AutoIntegra
source: Automatic intergation
ja: 自動ポイント
ko: 자동 포인트
zh_hant: 自動積分

# AutoZeroCalibration
source: Automatic zeroing
ja: 自動ゼロ設定
ko: 자동 제로화
zh_hant: 自動校零

# AdaptiveZeroCalibration
source: Adaptive zeroing
ja: アダプティブゼロイング
ko: 적응형 제로화
zh_hant: 自適應校零

source: Single test
ja: 単一テスト
ko: 단일 테스트
zh_hant: 單次測試

# SingleZeroCalibration
source: Single zeroing
ja: シングルゼロ
ko: 단일 제로화
zh_hant: 單次校零

source: Delay (ms)
ja: 遅延（ミリ秒）
ko: 지연(ms)
zh_hant: 延時(ms)

# SpectrumInfo
source: Spectrometer Information
ja: 分光計情報
ko: 분광기 정보
zh_hant: 光譜儀資訊

# AutoTestInterval_Ms
source: Automatic test interval (ms)
ja: 自動テスト間隔（ミリ秒）
ko: 자동 테스트 간격(ms)
zh_hant: 自動測試間隔(ms)

# MaxIntegrationTime_Ms
source: Maximum integration time (ms)
ja: 最大積分時間（ミリ秒）
ko: 최대 통합 시간(ms)
zh_hant: 最大積分時間(ms)

# StartIntegrationTime_Ms
source: Starting integration time (ms)
ja: 開始積分時間（ミリ秒）
ko: 시작 통합 시간(ms)
zh_hant: 起始積分時間(ms)

# OpenCmd
source: Open command
ja: 開くコマンド
ko: 열기 명령
zh_hant: 打開命令

# CloseCmd
source: Close command
ja: 閉じるコマンド
ko: 닫기 명령
zh_hant: 關閉命令

# Filecfg
source: File Configuration
ja: ファイル構成
ko: 파일 구성
zh_hant: 文件配置

# CalibrationFile
source: Correction documents
ja: 訂正文書
ko: 정정 문서
zh_hant: 校正文件

# CameraType
source: Camera model
ja: カメラモデル
ko: 카메라 모델
zh_hant: 相機型號

# CamreaMode
source: Camera mode
ja: カメラモード
ko: 카메라 모드
zh_hant: 相機模式

# DefaultCaptureMode
source: Default image retrieval mode
ja: デフォルトの画像取得モード
ko: 기본 이미지 검색 모드
zh_hant: 預設取圖模式

# DefaultChannelCount
source: Default number of channels
ja: デフォルトのチャンネル数
ko: 기본 채널 수
zh_hant: 預設通道數

# DefaultImageBits
source: Default image bit depth
ja: デフォルトの画像ビット深度
ko: 기본 이미지 비트 심도
zh_hant: 預設影像位數

# FilterWheel
source: Color filter wheel
ja: カラーフィルターホイール
ko: 컬러 필터 휠
zh_hant: 濾色輪

# EnableSerialPort
source: Enable serial port transmission
ja: シリアルポート送信を有効にする
ko: 직렬 포트 전송 활성화
zh_hant: 啟用串口發送

# FilterWheelNum
source: Number of color filters
ja: カラーフィルターの数
ko: 색상 필터의 수
zh_hant: 濾色輪數量

# RegistryCenterConfig
source: Registration Center Configuration
ja: 登録センターの構成
ko: 등록 센터 구성
zh_hant: 註冊中心配置

# RCName
source: Registration Center Name
ja: 登録センター名
ko: 등록 센터 이름
zh_hant: 註冊中心名稱

# RCConnecteCfg
source: Registration Center Connection Configuration
ja: 登録センター接続構成
ko: 등록 센터 연결 구성
zh_hant: 註冊中心連線配置

source: Service Code
ja: サービスコード
ko: 서비스 코드
zh_hant: 服務代碼

# QuaryMethods
source: Query methods
ja: クエリメソッド
zh_hant: 查詢方法

source: Motor acceleration
ja: モーターの加速
zh_hant: 馬達運轉加速度

# MotorSteadySpeed
source: Motor smooth running speed
ja: モーターのスムーズな運転速度
zh_hant: 馬達平穩運轉速度

# MotorConfig
source: Motor configuration
ja: モーター構成
zh_hant: 馬達配置

source: Motor deceleration
ja: モーターの減速
zh_hant: 馬達減速度

# HomingAcceleration
source: acceleration when returning to the origin
ja: 原点に戻るときの加速
zh_hant: 回原點時的加速度

# HomingMethod
source: Return to origin method
ja: 原点回帰法
zh_hant: 回原點方式

# HomingTimeout
source: Return to origin timeout
ja: 原点復帰タイムアウト
zh_hant: 回原點超時時間

# HighSpeedHoming
source: Return to origin at high speed
ja: 高速で原点復帰
zh_hant: 高速回原點

# LowSpeedHoming
source: Return to origin at low speed
ja: 低速で原点復帰
zh_hant: 低速回原點

# MotorMoveRangeLowerLimit
source: lower limit of motor movement range
ja: 運動範囲の下限
zh_hant: 馬達移動區間下限

# MotorMoveRangeupperLimit
source: upper limit of motor movement range
ja: モーター動作範囲の上限
zh_hant: 馬達移動區間上限

# FocusImageCount
source: Focus on the number of images
ja: 画像の数に注目
zh_hant: 聚焦圖片數量

# ConfigMotor
source: Configure motor
ja: モーターの設定
zh_hant: 配置馬達

source: Camera linkage
ja: カメラ連動
zh_hant: 相機聯動

# TemperatureCtrl
source: Temperature control
ja: 温度制御
zh_hant: 溫控

# TemperatureTarget
source: Target temperature
ja: 目標温度
zh_hant: 目標溫度

# TempQuaryInterval_S
source: Temperature query time interval (s)
ja: 温度クエリ時間間隔（秒）
zh_hant: 溫度查詢時間間隔(s)

# usbTraffic
source: Transmission rate
ja: 伝送速度
zh_hant: 傳輸速率

source: Offset
ja: オフセット
zh_hant: 偏移

# CameraParam
source: Camera parameters
ja: カメラパラメータ
zh_hant: 相機參數

source: Default Gain
ja: デフォルトゲイン
zh_hant: 增益預設值

# MinGain
source: Minimum gain
ja: 最小ゲイン
zh_hant: 增益最小值

# MaxGain
source: Maximum gain
ja: 最大ゲイン
zh_hant: 增益最大值

# DefaultExpTime
source: Expose default values
ja: デフォルト値を公開する
zh_hant: 曝光預設值

# MinExpTime
source: Minimum exposure
ja: 最小限の露出
zh_hant: 曝光最小值

# MaxExpTime
source: Maximum exposure
ja: 最大露出
zh_hant: 曝光最大值

# DataSavePath
source: Data storage path
ja: データ保存パス
zh_hant: 資料儲存路徑

source: Add group
ja: グループを追加
zh_hant: 新增群組

source: Delete group
ja: グループを削除
zh_hant: 刪除群組

# ExportCalibration
source: Export Correction
ja: 輸出修正
zh_hant: 導出校正

# CreateCalibration
source: Create correction
ja: 修正を作成
zh_hant: 建立校正

# ExpTime
source: exposure
ja: 暴露
zh_hant: 曝光

# Focus
source: focal length
ja: 焦点距離
zh_hant: 焦距

# FocusDistance
source: Focusing distance
ja: 焦点距離
zh_hant: 對焦距離

source: Selected
ja: 選択済み
zh_hant: 選取

source: dark noise
ja: ダークノイズ
zh_hant: 暗噪音

# DefectPoint
source: Defects
ja: 欠陥
zh_hant: 缺陷點

# ColorShift
source: Color deviation
ja: 色偏差
zh_hant: 色偏

source: distortion
ja: ねじれ
zh_hant: 畸變

# Uniformity
source: Uniform field
ja: 均一フィールド
zh_hant: 均勻場

source: ColorDiff
ja: カラーディフ

source: brightness
ja: 輝度
zh_hant: 亮度

# OneColor
source: monochrome
ja: モノクロ
zh_hant: 單色

# FourColor
source: Four colors
ja: 4色
zh_hant: 四色

source: Multicolor
ja: マルチカラー
zh_hant: 多色

# CalibrationFileManagement
source: Caliberation File Management
ja: 修正ファイル管理
zh_hant: 校正文件管理

source: Upload calibration group
ja: アップロード修正グループ
zh_hant: 上傳校正組

source: Calibration Group Management
ja: 校正グループ管理
zh_hant: 校正組管理

# OpenConfigFolder
source: Open the configuration folder
ja: 設定フォルダを開く
zh_hant: 打開設定資料夾

# CaliberationParamSet
source: Calibration parameter settings
ja: キャリブレーションパラメータ設定
zh_hant: 校正參數設定

# EditCalibration
source: Edit Calibration file
ja: 修正ファイルを編集する
zh_hant: 編輯校正文件

# BeforeCalibrationSetupPhysicalCamera
source: Before using the calibration, please configure the corresponding physical camera.
ja: キャリブレーションを使用する前に、対応する物理カメラを設定してください。
zh_hant: 使用校正前，請先配置對映的實體相機

source: Calibration View Settings
ja: 正しいビュー構成
zh_hant: 校正視圖配置

source: Show list
ja: リストを表示
zh_hant: 顯示清單

# TemperatureDataNotFound
source: Temperature data not obtained
ja: 対応する温度データが見つかりません
zh_hant: 未獲得溫度數據

source: List height
ja: リストの高さ
zh_hant: 列表高度

source: Max Number
ja: 最大数量
zh_hant: 最大數量

# SaveCurrentExposureConfigPrompt
source: Do you want to save the current exposure configuration?
ja: 現在の露出設定を保存しますか?
zh_hant: 是否儲存目前介面的曝光配置

source: File save path
ja: ファイルの保存パス
zh_hant: 文件保存路徑

# ErrorQueryingTemperatureData
source: An error occurred while querying temperature data.
ja: 温度データの照会中にエラーが発生しました。
zh_hant: 查詢溫度資料時發生錯誤

# SzComName
source: serial number
ja: シリアルナンバー
zh_hant: 字串口號

# RetryCount
source: Number of retries
ja: 再試行回数
zh_hant: 重試次數

# FilterWheelCount
source: Number of color filters (6, 12)
ja: カラーフィルターの数（6、12）
zh_hant: 濾色輪數量(6,12)

# AutoConnect
source: Automatic connection
ja: 自動接続
zh_hant: 自動連線

# PgTemplateConfig
source: PG Template Configuration
ja: PGテンプレートの設定
zh_hant: PG模板配置

# SensorDicEdit
source: Sensor dictionary editing
ja: センサー辞書編集
zh_hant: 感應器字典編輯

source: SMU view
ja: ソーステーブルビュー
zh_hant: 來源表視圖

# UploadLic
source: Upload License
ja: アップロードライセンス
zh_hant: 上傳許可證

# ApaptivezeroCaliSet
source: Adaptive zero setting
ja: 適応ゼロ設定
zh_hant: 自適應校零設定

# SpectrumView
source: Spectrometer View
ja: 分光計ビュー
zh_hant: 光譜儀視圖

# ExcAdaptiveZeroCali
source: Adaptive zeroing execution
ja: 適応ゼロ設定実行
zh_hant: 自適應校零執行

# UploadThridPartPlusIn
source: Upload third-party plugins
ja: サードパーティのプラグインをアップロードする
zh_hant: 上傳第三方插件

# ThirdPartAlgorithmConfig
source: Configure third-party algorithms
ja: サードパーティのアルゴリズムを構成する
zh_hant: 配置第三方演算法

# ThirdPartAlgView
source: Third-party algorithm view
ja: サードパーティのアルゴリズムビュー
zh_hant: 第三方演算法視圖

# CaliTemplateManagerment
source: Correction Template Management
ja: 修正テンプレート管理
zh_hant: 校正範本管理

# CaliTemplateSet
source: Correction template settings
ja: 修正テンプレートの設定
zh_hant: 校正模板設定

# DownLicOnline
source: Download license online
ja: ライセンスをオンラインでダウンロード
zh_hant: 線上下載許可證

# CreateRestorePoint
source: Create a restore point
ja: 復元ポイントを作成する
zh_hant: 建立還原點

source: Load restore point
ja: 復元ポイントを読み込む
zh_hant: 載入還原點

# StartRC
source: Enable RC
ja: RCを有効にする
zh_hant: 啟用RC

source: Default Canvas
ja: デフォルトのキャンバス
zh_hant: 預設畫布

# ImportLatestImages
source: Import the latest images
ja: 最新の画像をインポートする
zh_hant: 導入最新的圖像

# SavePOI
source: Save attention
ja: 注意を節約する
zh_hant: 保存關注點

# ClearPOI
source: Clear focus
ja: 明確な焦点
zh_hant: 清空關注點

source: Re-render
ja: 再レンダリング
zh_hant: 重渲染

source: once
ja: 一度
zh_hant: 一次

source: Save to file
ja: ファイルに保存
zh_hant: 儲存到文件

source: radius
ja: 半径
zh_hant: 半徑

source: Data correction file path
ja: データ修正ファイルパス
zh_hant: 資料修正檔案路徑

source: Top right
ja: 右上
zh_hant: 右上

source: Top left
ja: 左上
zh_hant: 左上

# DownLeft
source: Bottom left
ja: 左下
zh_hant: 左下

# DownRight
source: Bottom right
ja: 右下
zh_hant: 右下

source: Set to global cache
ja: グローバルキャッシュに設定
zh_hant: 設定到全域緩存

# ApplyCache
source: Application caching
ja: アプリケーションキャッシュ
zh_hant: 應用程式緩存

# EnableActiveAreaFourCorners
source: Enable the four corner points of the luminous area
ja: 発光領域の4つのコーナーポイントを有効にする
zh_hant: 啟用發光區4個角點

# PointLayoutAreaDisplay
source: Display of distribution area
ja: 配信エリアの表示
zh_hant: 佈點區域顯示

# CentralPoint
source: center point
ja: 中心点
zh_hant: 中心點

# SetPointLayoutArea
source: Set up deployment area
ja: 展開エリアの設定
zh_hant: 設定佈點區域

# Count
source: quantity
ja: 量
zh_hant: 數量

source: angle
ja: 角度
zh_hant: 角度

# FindActiveArea
source: Find the glowing area
ja: 光っている部分を見つける
zh_hant: 尋找發光區

# FillArea
source: full
ja: 満杯
zh_hant: 充滿

source: width
ja: 幅
zh_hant: 寬度

# height
source: high
ja: 高い
zh_hant: 高度

# RowCount
source: Number of lines
ja: 行数
zh_hant: 行數

# ColumCount
source: Number of columns
ja: 列数
zh_hant: 列數

# FindLuminousAreaCorners
source: Find the corner of the luminous area
ja: 光っている領域の角を見つける
zh_hant: 尋找發光區角點

source: Left
ja: 左
zh_hant: 左

source: right:
ja: 右
zh_hant: 右:

# Dispaly
source: show
ja: 見せる
zh_hant: 顯示

source: Set segmentation
ja: セグメンテーションを設定する
zh_hant: 設定分割

# UseNodePrompt
source: Use nodes
ja: ノードを使用する
zh_hant: 是否使用節點

source: quadrilateral
ja: 四角形
zh_hant: 四邊形

source: Polyline
ja: 破線
zh_hant: 折線

source: value
ja: 価値
zh_hant: 值

source: Circle
ja: ラウンド
zh_hant: 圓

# POIEdit
source: POI Editor
ja: フォーカスエディター
zh_hant: 關注點編輯

# Rect
source: rectangle
ja: 矩形
zh_hant: 長方形

source: draw
ja: 描く
zh_hant: 繪製

# POISetting
source: POI settings
ja: フォーカス設定
zh_hant: 關注點設定

# PGParamConfig
source: PGParam settings
ja: PGParam設定
zh_hant: PGParam設定

source: Camera view
ja: カメラビュー

source: Clear service cache
ja: サービスキャッシュをクリアする

# DataBasicPath
source: Data base path
ja: データベースパス

source: single channel
ja: シングルチャンネル

# threeChannels
source: Three-channel
ja: 3チャンネル

source: Absolute
ja: 絶対

# Relative
source: Relatively
ja: 比較的

source: wavelength
ja: 波長

source: relative spectrum
ja: 相対スペクトル

source: Absolute Spectrum
ja: 絶対スペクトル

# I
source: Current
ja: 現在(mA)

# V
source: Voltage
ja: 電圧(_V)

# HalfBandwidth
source: Half-wavewidth
ja: 半波長

source: Source value
ja: ソース値

# LimitValue
source: Limit
ja: 制限

# Ignite
source: ON
ja: 点灯

# Extinguish
source: OFF
ja: 消す

source: Start
ja: 始める

# End
source: Finish
ja: 仕上げる

# PointCount
source: Points
ja: ポイント

source: network
ja: ネットワーク

# Cleanup
source: Cleaning
ja: クリーニング

# MeasurementType
source: Measurement attributes
ja: 測定属性

# LimitStart
source: Original value
ja: 元の値

source: Current curve
ja: 現在の曲線

# ElectricCurrent
source: Current (A)
ja: 電流（mA）

# Voltage
source: Voltage (V)
ja: 電圧（V）

source: voltage curve
ja: 電圧曲線

# RelativeSpectrumCurve
source: Relative spectral curve
ja: 相対スペクトル曲線

# AbsoluteSpectrumCurve
source: Absolute spectral curve
ja: 絶対スペクトル曲線

source: Wavelength [nm]
ja: 波長 [nm]

source: Scan
ja: 走査

# Blue
source: Blue light
ja: 青色光

# fx
source: Cx
ja: 色度×

# fy
source: Cy
ja: 色度y

# fu
source: u‘
ja: 色度u

# fv
source: v'
ja: 色度v

# CCT
source: CCT(K)
ja: 相関色温度（K）

# Ld
source: Dominant wavelength Ld(nm)
ja: 主波長Ld(nm)

# ColorPurityPercent
source: Color purity (%)
ja: 色純度（％）

# Lp
source: Peak wavelength Lp (nm)
ja: ピーク波長Lp（nm）

# Ra
source: Color rendering index Ra
ja: 演色評価数Ra

# CancelAutoTest
source: Cancel automatic testing
ja: 自動テストをキャンセルする

# ExecutionComplete
source: Execution completed
ja: 実行が完了しました

source: Execution failed
ja: 実行に失敗しました

source: Opening
ja: オープニング

# Closing
source: Closed
ja: 閉鎖

source: Query count
ja: クエリ数

source: Sort by type
ja: 種類別に並べ替え

source: Create to POI
ja: POIに作成

# SelectFileInFolder
source: Select the file in the folder
ja: フォルダ内のファイルを選択

# CreatePoiAsBaseImage
source: Create POI as the base map
ja: ベースマップとしてPOIを作成する

# AlgorithmViewConfig
source: Algorithm View Configuration
ja: アルゴリズムビューの構成

source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示

# DataColumSavePath
source: Data column save path
ja: データ列の保存パス

# AutoSaveDataColum
source: Automatically save data columns
ja: データ列を自動的に保存する

# AutoSaveRenderedImage
source: Automatically save rendering
ja: レンダリングを自動保存

source: Historical data query
ja: 履歴データクエリ

# ShowSiteInfo
source: Display site information
ja: サイト情報を表示する

# CameraViewConfig
source: Camera view configuration
ja: カメラビューの設定

# ShowDataColumns
source: Display data columns
ja: データ列を表示する

# Operation
source: operate
ja: 操作する

# OpenFailed
source: Failed to open
ja: 開けませんでした

source: Image Flip
ja: 画像反転

source: Parameter template
ja: パラメータテンプレート

# FileExport
source: File output
ja: ファイル出力

source: Storage type
ja: ストレージタイプ

# POIFile
source: Focus document
ja: フォーカスドキュメント

source: Calculate color temperature wavelength
ja: 色温度波長を計算する

# CenterlX
source: Center X
ja: センターX

# CentralY
source: Center Y
ja: センターY

# CADFile
source: CAD files
ja: CADファイル

source: Brightness Lv (cd/m2)
ja: 明るさLv（cd/m2）

# AddCmd
source: Add instructions
ja: 指示を追加する

source: Timeout (ms)
ja: タイムアウト（ミリ秒）

source: SMU simulator
ja: ソーステーブルシミュレーター

source: Wavelength file
ja: 波長ファイル

source: Amplitude file
ja: 振幅ファイル

# IsEnableNd
source: Enable ND?
ja: ND を有効にしますか

# ConnectType
source: Connection method
ja: 接続方法

source: Saturation
ja: 飽和

# SetEmissionSP100Config
source: EmissionSP100 Settings
ja: EmissionSP100設定

# SelectDataFirst
source: You need to select data first.
ja: 最初にデータを選択する必要があります。

# SelectLicenseFilePrompt
source: Please select license file
ja: ライセンスファイルを選択してください

source: Add failed
ja: 追加に失敗しました

# AddSuccess
source: Added successfully
ja: 正常に追加されました

# ExtractionFailed
source: Decompression failed
ja: 減圧に失敗しました

# UpdataSucess
source: Update successful
ja: 更新成功

# UnsupportedLicenseFileExtension
source: Unsupported license file extensions
ja: サポートされていないライセンスファイル拡張子

# AllSpectrumDeviceInfo
source: All spectrometer equipment information
ja: すべての分光計機器情報

# CreateDataBase
source: Database creation
ja: データベースの作成

source: Template failed
ja: テンプレートが失敗しました

# LogicalCameraLicenseExpired_ClearBindingsAndRetryPrompt
source: The current logical camera license has expired, and the device list cannot be refreshed. Do you want to clear the physical cameras currently bound to the camera service and then try again?
ja: 現在の論理カメラライセンスの有効期限が切れているため、デバイスリストを更新できません。現在カメラサービスにバインドされている物理カメラをクリアしてから、もう一度お試しください。

# LogicalCameraOffline_ClearBindingsAndRetryPromp
source: The current logical camera is offline and the device list cannot be refreshed. Do you want to clear the physical cameras bound to the current camera service and then retry?
ja: 現在の論理カメラはオフラインのため、デバイスリストを更新できません。現在のカメラサービスにバインドされている物理カメラをクリアしてから再試行しますか？

# CurrentDeviceCameraInfo
source: Current device camera information
ja: 現在のデバイスのカメラ情報

# RefreshDeviceListFailed
source: Refreshing device list failed
ja: デバイスリストの更新に失敗しました

source: Auto Align
ja: 自動調整

# SaveChangesPrompt
source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?

# ClearCreatedProcess_ConfirmAutoSaveClosePrompt
source: Do you want to clear the already created processes?\n\rAfter clearing, automatically save and close.
ja: すでに作成されたプロセスをクリアしますか?\n\rクリア後、自動的に保存して閉じます。

# FlowEditor
source: Process Editor
ja: プロセスエディター

# SaveSucess
source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました

# AutoExposureTemplateSettings
source: Automatic exposure template settings
ja: 自動露出テンプレート設定

source: Autofocus template settings
ja: オートフォーカステンプレートの設定

source: Distortion evaluation template management
ja: 歪み評価テンプレート管理

source: FOV Template Management
ja: FOVテンプレート管理

source: Ghost Template Management
ja: ゴーストテンプレート管理

source: MTF Template Management
ja: MTFテンプレート管理

source: SFR Template Management
ja: SFRテンプレート管理

# BuzProcucTemplateManagement
source: BuzProduc Template Management
ja: BuzProduc テンプレート管理

# DataLoadTemplateManagement
source: Data loading template management
ja: データ読み込みテンプレート管理

# AADetectTemplateManagement
source: Emitting Area Detection Template Management
ja: 発光領域検出テンプレート管理

# ImportFlow
source: Import process
ja: インポートプロセス

# FocusPointsTemplateSettings
source: FocusPoints algorithm settings
ja: FocusPointsアルゴリズムの設定

# ImageCroppingTemplateSettings
source: Illumination area cutting template
ja: 照明エリアカットテンプレート

source: JND Template Management
ja: JNDテンプレート管理

# ImageEdit
source: Graphic editing
ja: グラフィック編集

# VerifyJson
source: Validate JSON
ja: JSONを検証する

# DatabaseResetOptionNotConfigured
source: No database reset option is configured.
ja: データベース リセット オプションは構成されていません。

# InputTemplateName
source: Please enter the template name.
ja: テンプレート名を入力してください。

# AlreadyExists
source: It already exists
ja: すでに存在している

source: Default template
ja: デフォルトのテンプレート

# UseSystemDefaultTemplate
source: Use the system default template
ja: システムのデフォルトテンプレートを使用する

# LoadingTempate
source: Loading template
ja: テンプレートを読み込んでいます

source: Edit Default Compliance Template
ja: デフォルトのコンプライアンステンプレートを編集する

# TemplateExists_PleaseRename
source: This template already exists. Please change the template name.
ja: このテンプレートは既に存在します。テンプレート名を変更してください。

# PoiFileOutputTemplateSetting
source: POI file output template settings
ja: POIファイル出力テンプレート設定

# POIFilterTemplateSetting
source: POI filter template settings
ja: POIフィルターテンプレートの設定

# LedBandDetectorManagement
source: "Light Strip Testing Template Management"
ja: 「ライトストリップテストテンプレート管理」

# SfrEdgeDetectionTemplateManagement
source: SFR Edge Finding Template Management
ja: SFR エッジ検索テンプレート管理

source: SFRV2 Template Management
ja: SFRV2 テンプレート管理

source: POI Analysis Template Management
ja: POI分析テンプレート管理

source: MTFV2 Template Management
ja: MTFV2 テンプレート管理

source: LEDStripDetectionV2 Template Management
ja: LEDStripDetectionV2 テンプレート管理

# SubPixelLedDetectionTemplateManagement
source: Subpixel-level LED bead detection template management
ja: サブピクセルレベルのLEDビーズ検出テンプレート管理

source: HDR Template Management
ja: HDRテンプレート管理

source: FOV2.0 Template Management
ja: FOV2.0 テンプレート管理

# CrossCalculationTemplateManagement
source: Cross-shaped calculation template management
ja: 十字型計算テンプレート管理

source: Distortion 2.0 Template Management
ja: Distortion 2.0 テンプレート管理

source: Image stitching template management
ja: 画像ステッチテンプレートの管理

# FindAaRegionTemplateManagement
source: Looking for AA area template management
ja: AAエリアテンプレート管理を探しています

source: BlackMura Template Management
ja: BlackMuraテンプレート管理

# StereoFusionTemplateManagement
source: Binocular Fusion Template Management
ja: 両眼融合テンプレート管理

# Lv
source: Luminannce (cd/m2)
ja: 明るさLv（cd/m2）

# MsgLogWin
source: Message Log Window
ja: メッセージログウィンドウ

# PhySpectrum
source: Physical spectrometer
ja: 物理分光計

# ComplyPoint
source: point
ja: ポイント

# ComplyPointList_
source: dot set
ja: ドットセット

# EditDefaultComplianceDictionary
source: Edit the default compliance dictionary
ja: デフォルトのコンプライアンス辞書を編集する

# CalibrationToolNotFound_DownloadPrompt
source: Cannot find the calibration generation tool, do you want to download it online?
ja: キャリブレーション生成ツールが見つかりません。オンラインでダウンロードしますか?

# DownloadCalibrationTool
source: Download calibration generation tool
ja: キャリブレーション生成ツールをダウンロード

# SelectUpzipDirectry
source: Please select the decompression directory.
ja: 解凍ディレクトリを選択してください。

source: LED data file
ja: LEDデータファイル

source: LED data file not found
ja: LEDデータファイルが見つかりません

source: Image file not found
ja: 画像ファイルが見つかりません

# ImageFileIsnotCVCIE
source: The image file is not a CVCIE file.
ja: 画像ファイルは CVCIE ファイルではありません。

# ImageFileOpenFailed
source: Image file failed to open
ja: 画像ファイルを開けませんでした

# SSCOMTool
source: SSCOM Serial Port Debugging Assistant
ja: SSCOM シリアルポートデバッグアシスタント

# CalibrationFileCorrectionTool
source: Correction File Repair Tool
ja: 修正ファイル修復ツール

source: Algorithm View
ja: アルゴリズムビュー

source: Start time (ms)
ja: 開始時間（ミリ秒）
